[音乐]当您登上飞机时，您会期望
尽享舒适的愉快飞行
但与此同时，您的舒适性和安全性也很大程度上取决于您的友善程度
空姐当然不会说什么，但是他们有话要说
皱着眉头，一个他们只是喜欢的人，但是我要超越自己，所以如果
你真的想要一个愉快的旅程，你应该记住不要做那些
以数字开头的事情会给您带来空姐的愤怒
一个人登机时去飞机浴室听起来像是常识
不这样做，但您可能已经看到有人这样做了，原因可能是
不同的是，最常见的是乘客迟到而不是严重地奔跑
事先有机会使用浴室，这是可以理解的
可以，但是如果您不急于登机，最好还是
如果您想知道为什么空乘人员会在意这一点，那就提前做生意吧
很简单，如果登机时间太长，他们会受到惩罚
说是的，即使没有时间，他们也可以度过美好的时光
根本是错的，当有一群乘客在等洗手间时
当其他所有人都在寻找座位时，必须保证
第二个人携带太多行李，有些机场没有
真正检查一下您随身携带的行李数量，但这并不意味着您
应该走私那个蓝色宜家包大小的两个背包和三个手袋
飞机上的高架垃圾箱尺寸有限，您可以与他们共享
其他乘客记得，所以当您随身携带过多行李时，
一件令人不愉快的事情立刻发生，你让其他人等待，而你却把所有
你的东西在那里，那些一直在等你的人不能把
把他们自己的袋子放进垃圾箱，因为你已经把它们记录下来了，我会不高兴的
最重要的是，空姐有责任帮助那些不幸的人
乘客将自己的物品塞进里面听起来并不酷，不是
浪费您宝贵的时间，顺便想象一下您的航班
只是因为有人带了太多行李而耽误了我，我宁愿
不是那个带来强烈气味的第三人
包括您随身携带的食物以及带有浓香的食物以及那些袜子
你整整一周都在穿飞机，机舱是密闭的
而且里面的空气一直在循环，我敢肯定你已经注意到了
当你高高举起空中时，呼吸的感觉就不同了
想象有人打开一个装有煮鱼的午餐盒，里面几乎
高浮标，整个船舱很快就会知道有什么鱼在继续
空姐也不例外，甚至他们正在工作，并且会
飞行结束后必须留下来消除异味
美好的一天，但即使是令人愉悦的气味，当您
他们太多了，你随身带的一块手工肥皂香水
随船携带的香气非常好，但仅在最初的几分钟内
它变得更强烈，您可能会从中看到肮脏的表情
您的同行乘客和空姐可能会要求您将其藏起来
香的东西安全的地方或只是走出最不礼貌的东西
与气味有关，虽然也许是要脱鞋，但我不知道
当您刚在候机楼呆了几个小时之后，
你终于登船了，只是瘙痒，它们会让你的脚放松一点，但是
嘿，当你脱鞋的时候，其他人都没有气味
可以阻止您这样做，但这只是成为一个好人
邻居四号把你的耳机留着
这归结为当空姐时要尊重纯朴
让您问一个问题，礼貌地摘下耳机，
用简单的手势就可以让他们全神贯注，让他们过得愉快
毕竟感觉不到您对乘客不可见总是很高兴的
当服务员时，您不会听音乐或看电影
在餐厅附近接近您，那么为什么空乘人员应该是任何人
无论如何与众不同，除了有礼貌地把耳机摘下来，还让他们戴上
流畅地完成他们的工作，正如我之前提到的，
总是感谢第五位询问换乘座位
空姐承认，最令人沮丧的事情之一是何时
乘客开始试图说服他们更改座位分配
问题是他们根本做不到，因为您已经将座位分配给自己
机票和登机牌，当场更改可能会造成混乱，
再次使乘务员浪费时间
说实话，他们何时可以实际完成工作
事情的关键之一就是确保您的安全
在飞行过程中，六号起床时系好安全带标志
在这个闪烁的标志上不仅是装饰，实际上还有更多
必须确保在起飞和降落时保持安全
以及在湍流中，您应该保持坐姿并系紧
万一发生任何事情，即使是空姐也要遵守
规则，所以当您起床伸展双腿或使用浴室时，您将创建一个
对您自己和您的乘客都可能造成危险的情况是
感到不愉快时发现自己在地板上亲吻并不酷
七号湍流不断使冲击波通过飞机
按下通话按钮好的空姐在那里为您谋福利
和舒适度，但还有数百名其他乘客与您同在，
如果您坚持按通话按钮，则只有几个服务员为他们服务
在没有充分理由的情况下，您会被要求停止该操作，甚至停止
完全忽略它，他们的工作并不都是娱乐和游戏，如果他们意识到
您在滥用按钮，他们可能假装他们有更多紧迫的问题
通常，尽管这些担忧更加紧迫，
他们可能会因不参加您的电话而受到谴责
严重的事情，但他们是让他们休息的人
八号菜单问问题列表上有什么
没有空姐想听到那是因为菜单通常位于
口袋就在您面前，您有足够的时间选择自己想要的东西
当您问空姐时想在饭前用餐
他们有什么让其他乘客等待更长的时间而变得前卫
在花时间为我订购食物和饮料时请考虑一下
足以想象在我等待航班时有人这样做
服务员带着那张闻起来很香的九号卡到达
不给空姐带来垃圾的缺点之一
作为空姐的工作是，您仅在以下时间获得报酬
实际飞行您在陆地上所做的所有工作都是免费的
我知道这非常不公平，但是事实就是这样，您认为谁保持了
是的，飞机过后就打扫飞机，也是他们，当有人
也增加了您的工作量而又没有增加您的薪水
尊重您的空姐，请在走动时将垃圾交上
沿着带有垃圾桶的行，不要将其藏在杂志的口袋里或
让它放在其他地方，之后需要太多的时间来获取它
也要记住，您应该只在飞行时才扔垃圾
服务员正在专​​门收集它，这样做有点奇怪
当他们分发饭菜或饮料时，他们甚至根本没有垃圾桶
扔进你希望他们把用过的餐巾放到他们的口袋里或
10号的东西不听安全
如果您乘飞机旅行很多，可能会以为您知道这一切
乘务员出示安全时已经放松一下
一些人甚至打开音乐的指令
他们的耳机或开始与朋友聊天可以保证安全
大多数航空公司的演示文稿确实非常相似，但仍然值得
希望在飞行前将它们刷新在您的记忆中，希望您不需要它们，但
事情发生了，您需要获得的所有知识
万一他们的空乘人员比任何人都了解它，所以他们真的
乘客忽略11号指示时感到沮丧
感动空姐以引起他们的注意，记得我曾告诉过您有关
所有空姐都厌恶的一件事是，我们都同意
在街上或在公共交通工具上触摸一个完整的陌生人
这个问题在任何其他公共场所都可以使用
包括咖啡馆，例如，当您不抓住手臂抓住服务员时
希望他们听您的讲话，但在飞机上，许多人似乎忘记了
关于这条规则，绝对不可以戳或抓住空姐
任何理由都和其他人一样，尽管有些服务员说
当他们经过我时发现可以通过膝盖或脚踝触摸它们的人
不了解你，但对我来说，那真是令人毛骨悚然
好的苹果酒，你不喜欢乘客做什么？
如果您学到新东西，登机会在评论中让我知道
今天他们给这部影片一个赞，并与朋友分享，但是嘿，别走了
碰到那个空姐了还没听到我刚才说的话
我们有2,000多个很酷的视频供您查看，您所要做的就是挑选
单击左或右视频，享受生活中美好的一面